1. Посмотрите на схему, сопоставьте номер с его обозначением

3- А. Элементы массива
2- B. Название массива
1- C. Номера (индексы) элементов массива

2. Выберите описание, которое характеризует Сортировку пузырьком (Bubble sorting):
B. Последовательно сравниваются значения соседних элементов и меняются местами элементы, если предыдущий больше последующего. 
Таким образом элементы с большим значением оказываются в конце списка, а с меньшим в начале.

3. Алгоритмизация – это…
А. процесс разработки алгоритма для решения какой-либо задачи

4. Выберите то, что НЕ является характеристикой алгоритма:
D.Может быть двусмысленным

5.Какого алгоритма НЕ существует?
E. Наглый алгоритм

6. Посмотрите на картинку и выберите определение для каждого элемента блок-схемы:
2- A. операционный блок
1- B. начало (конец) алгоритма
3- C. цикл с параметром
4- D. логический (условный) блок
5- E. блок ввода/вывода

7. Вам дан алгоритм покупки продуктов в текстовом виде, 
расставьте операции, написанные на псевдокоде в правильном порядке.
2- A. READ buy products
1- B. START
4- C. END
3- D. WHILE (all products bought) buy products







